Eres un explorador aficionado que ha ido a investigar unas ruinas abandonadas en el medio de una jungla.
Al entrar solo ves un pasillo sin límite. Con curiosidad avanzas con linterna en mano y avanzas por el pasillo.
Encuentras una habitación redonda con una pequeña figura de oro. Cuando la levantas se oyen los sonidos de engranajes moviéndose.
Por propio instinto sabes que no es nada bueno. La zona por donde has entrado se está cerrando lentamente.
Empiezas a correr para salir de allí lo antes posible.