Eres_un_espía_que_trabaja para el servicio secreto de tu país. Estás de misión en un país con el que estais en guerra.
Tu labor es la de obtener unos documentos de alta importancia en los que aparecen los próximos objetivos de unos posibles
ataques bomba. Te cuelas en las instalaciones enemigas y llegas hasta la sala de ordenadores donde tienes que descargar
los documentos. Aunque te da tiempo a descargar los documentos, has activado la alarmas y la seguridad va en tu busca.
Empiezas tu huida de las instalaciones./