En los últimos minutos del partido debido al nerviosismo y a una falta que acaba de ocurrir, se crea una pelea en el campo.
Te metes en medio debido a la rabia y a la impotencia que tienes. El arbitro despues  de unos minutos, te acaba expulsando
del partido y no te queda otro remedio que ver el final desde la grada. Sin ti en el campo, tu equipo acaba perdiendo el partido.
Tras esto, pierdes toda la reputación que habías ganado y ahora solo juegas para intentar ganar el torneo el año que viene.