Mantienes la calma y dejas la figura y tus provisiones para evitar que el peso extra te hunda.
Mantienes una respiración tranquila y empiezas a pensar en una manera de salir. Lo único que se te ocurre es
volver a poner la figura en su sitio lo que provoca que se vuelvan a oír engranajes.
Justo cuando no te queda mucho más espacio para respirar una fuerte corriente te arrastra junto con todo
el agua, por la fuerte corriente eres arrastrado por un afluente que no sabes hasta donde te dirige. Siendo golpeado
por el pequeño sendero pierdes el conocimiento… Más tarde despiertas en la cama de un hospital con dolores en todo
el cuerpo. El médico te informa de que unos locales te encontraron medio ahogado en el rio, pero consiguieron sacarte y
revivirte antes de que fuera demasiado tarde. Tendras una historia que contar.