Consigues salir por los pelos con la figura todavía en las manos. Con la adrenalina todavía en el cuerpo vas corriendo
por el pasillo consiguiendo salir al exterior. Una vez fuera decides que son suficientes aventuras por ese dia y coges
el camino de vuelta para volver a casa. Cuando estás en medio de la travesía te encuentras con una pantera con sus ojos
puestos en ti. Decides retirarte lentamente, pero la bestia no se va a quedar mirando. Empiezas a correr lo más rápido que
puedes y encuentras un puente maltrecho. Corres sin preocuparte tu seguridad y la bestia corre detrás de ti. Se olle el
sonido de la cuerda deshaciéndose...