 El partido se sigue poniendo cada vez más feo y el equipo rival hace unas faltas más duras que las de antes.
 En uno de estos momentos, te llega el balón estando rodeado de rivales. Estos sin dudarlo dos veces te hacen falta.
 En ese momento, notas como te rompen la rodilla y caes al suelo con un gran dolor. Te sacan del partido lesionado.
 Al final, tu equipo no consigue marcar y pierden el partido. Después de mirar la lesión que tienes, te comunican
 que no podrás volver a jugar nunca más al fútbol. Es el final de tu carrera.