Vuelves a casa y ves una soga, la misma que tu madre guarda en su mesilla para un fin que te puedes imaginar.
Piensas en acabar con todo, en poner fin a esta vida que no merece la pena vivir. Piensas en tu madre, no puedes hacerle eso.
Ves el producto que has estado vendiendo a toda esa gente, a ese niño que ahora yace muerto a un par de manzanas,
tirado en el suelo, solo. Sin pensarlo más comienzas a usar este producto para beneficio propio, te sientes mucho mejor al usarlo.
Los años pasan, cumples los 17 años y decides celebrarlo por tu cuenta con tu viejo compañero, el polvo blanco.
Te pasas de la raya, lo último que recuerdas es como consumiste más de lo habitual buscando algo de emoción.
Has muerto por una sobredosis.
