La cuerda del puente se deshace antes de que consigas pasar, te enganchas desesperadamente a los
últimos trozos del puente consiguiendo mantenerte colgado, pero en ese momento de pánico pierdes la
figura y todas provisiones que llevabas contigo. Subiendo poco a poco consigues llegar arriba y hacer tu camino a casa.
Debido a la falta de provisiones te encuentras en un estado deplorable cuando llegas a la civilización,
sin identificación y sin dinero llegas a duras penas a contactar con unos conocidos que te ayudan a volver.
Perdiendo así todas las ganas de volver a explorar.