Estas demasiado nervioso y toda la presión que tienes, hace que falles esa ocasión.
Termina el partido y vais a la prórroga. Transcurre la prórroga con el mismo resultado que ha habido a lo largo del partido,
lo que hace vayáis a los penaltis. Decides lanzar el primer penalti pero terminas fallando.
Por suerte, tu equipo consigue ganar en los penaltis y ser así los campeones del torneo. No has hecho tu mejor partido y sabes
que probablemente pierdas muchos observadores, pero habéis conseguido ganar el partido que era los mas importante.
