Eres un niño nacido en los suburbios de una gran ciudad, no has llegado a conocer a tu padre y tu madre apenas
se las apaña para manteneros a ambos con vida con su trabajo del cual no te quiere hablar.
Tras vivir así toda tu corta vida de 15 años, comienzas a buscar salidas.
Un día ves a un hombre que se aproxima hacia ti, va bien vestido, lo que lleva puesto vale más que la comida
que has comido en el último año, una vez llega a tu lado comienza a hablarte.
-Hola pequeño, ¿quieres ganar algo de dinero? Uno de mis hombres me ha fallado y no va a poder seguir realizando su trabajo.
Ganarías más de lo que has podido llegar a ver a lo largo de tu miserable vida. *Te extiende un fajo con más de 1000$
y una bolsa con lo que parece ser un polvo blanco*.
