COGES LA BOLSA Y EL DINERO Y CONTINUAS HABLANDO CON EL SEÑOR
Decides recoger el dinero y el polvo; el cual perfectamente conoces pues has vivido rodeado del mismo desde tu nacimiento,
y continuas tu charla con este hombre. Te explica lo que tienes que hacer, cómo hacerlo y cuando hacerlo, todo parece sencillo,
el te pagará unas sumas de dinero que te parecen increíbles a cambio de que tu vendas este producto a compradores habituales
del mismo, todo parece bueno. Tras dedicarte durante unos meses a esto tu vida ha mejorado notablemente, ahora tienes dinero
suficiente para subsistir junto con tu madre, la cual se sigue preguntando día tras día de dónde viene el dinero que traes a casa;
aunque dada la situación en la que estáis no se queja y no indaga demasiado. Un día cuando sales a la calle y te dispones a seguir
con tu trabajo, ves a un niño en una esquina. Está muerto, es el niño de no más de 10 años al que le vendías tu producto, del cual
se pueden apreciar rastros en su cara. Ha muerto de una sobredosis. El remordimiento te corroe.
